Pratiksha.
Impianmu agar aku mengakuimu
sebagai menantu perempuanku
dan istri Ravi di dunia
akan tetap menjadi mimpi.
Mimpi selalu menjadi kenyataan, Bu.
Impian saya pasti akan terwujud.
Mandeep, aku tidak mengharapkan itu darimu.
- Apa?
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Kamu...
- Jangan lupa
bahwa dia bisa membuatmu
ditangkap karena kekerasan fisik.
Meski berpendidikan tinggi...
Bruto!
Dalam, kamu...
Mandeep, bagaimana Amar
bisa bicara seperti itu padamu?
Sangat kasar!
Apa-apaan ini?
Ravi, apa yang mereka lakukan?
Bagaimana mereka bisa memenjarakanmu?
Mereka tidak punya alasan untuk mengurung
Anda.  Mereka tidak bisa melakukan ini.
Bu, saya di sini.  Apapun yang
ingin kamu katakan, katakan padaku.
Dan dengarkan.  Saya bisa melakukan
apa pun yang benar secara hukum.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya melakukan pekerjaan saya.
Anda tidak bisa memenjarakannya, saya beritahu Anda.
- Dengar, nona!
Duduk!
Duduklah dengan tenang!  Dia terlalu banyak bicara!
Tuan.  - Ya.
Minta dia untuk berhenti membuat keributan.
Kalau tidak, aku harus meninggalkan
seorang polisi wanita bersamanya
untuk membuatnya
mengerti bahasa kita.
Tahukah Anda apa yang saya maksud?
Cukup!  Inspektur, bagaimana
Anda bisa berkata seperti itu?
Kavya, tenang saja!
Harap tenang!
Apa, tenang?  Saya tidak akan tenang.
Ravi, seseorang akan datang dari rumah untuk
menyelamatkan kita.  Kenapa belum ada yang datang?
Aku sudah bilang padamu.
Bukan salah saya jika tidak
ada yang menjawab telepon.
Mendengarkan.  Tidak
ada yang menjawab telepon,
artinya mungkin
terjadi sesuatu di rumah.
Kalau tidak, seseorang pasti
akan menjawab teleponnya.
Ketika mereka melihat panggilan tidak
terjawab, mereka akan menelepon kembali.
Harap tetap tenang sampai saat itu tiba.
Inspektur, saya minta maaf mengenai dia.
Saya punya permintaan.
Saya memberi Anda nomor lain.
Tolong panggil itu demi aku.
Ravi, siapa yang akan kamu telepon?
Pratiksha.
Apa?
Mengapa Anda ingin menelepon Pratiksha?
Ssst!  Tenang!
Oke.  - Terima kasih!
Deep, kamu menentangku
demi Pratiksha.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Mandeep, saya senang Anda datang
untuk berbicara dengan saya secara pribadi.
Tahukah Anda kesalahan
apa yang Anda buat?
Anda terus membuat kesalahan.
Kesalahan yang Anda lakukan hari ini bukanlah
sebuah kesalahan, melainkan sebuah kejahatan.
Ini adalah kejahatan yang tidak akan dilakukan oleh ibu mertua.
- Aku bukan ibunya.
Bagus.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
menganggap diri Anda sebagai ibu mertuanya.
Tapi, Mandeep, kamu wanita yang baik.
Menuangkan air ke Pratiksha untuk
menghilangkan warna merah terangnya...
Tetapi...
Aku tahu itu bukan idemu.
Saya yakin seseorang menghasut Anda.
Deep, menurutmu apakah aku ini
anak yang bisa dihasut seseorang?
Saya bisa membedakan
antara benar dan salah.
Saya memiliki pengalaman hidup yang cukup untuk
membuat keputusan yang lebih baik untuk keluarga saya.
Sejauh menyangkut
Pratiksha, saya telah mencoba
membujuknya untuk
meninggalkan rumah ini berkali-kali.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Jadi, saya mengubah metode saya.
Metodemu bisa membuat
kami ditangkap, Mandeep.
Tinggalkan kegilaan ini.
Akhiri ini.
saya tidak akan melakukannya.
Karena aku tidak takut padanya.
Saya memiliki keberanian.
Dan saya akan melakukan apa yang saya anggap benar.
Anda tidak perlu takut padanya.
Gulshan bersama kita.
Kami akan meminta bantuannya jika terjadi
kesalahan.  Dia adalah seorang pengacara terkenal.
Gulshan tidak ada
di kota ini sekarang.
Dia keluar dari India.
Jika Pratiksha melibatkan
polisi dalam kasus ini, maka kami
tidak akan bisa memberi tahu
Gulshan tentang masalah kami.
Mandeep, harap dipahami.
Ravi, kenapa kamu meminta
mereka menelepon Pratiksha?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
akan terjadi jika dia datang ke sini?
Pertama-tama, dia akan
mengecewakan dan menghina saya.
Dia akan mengatakan bahwa dia
menang dan saya kalah, dan sebagainya.
Tidakkah kamu memikirkanku sekali pun?
Apa ini?  Saya tidak tahu apa
yang kalian pikirkan tentang saya.
Apakah kamu tidak menganggapku manusia?
Saya menderita karena
pertengkaran Anda dengannya.
Ini telah menjadi
permainan bagi Anda berdua.
Dan kalian berdua
bermain-main denganku.
Ravi, cukup!  Tolong jangan
mainkan kartu korban ini ya!
Apapun yang terjadi,
itu semua salahmu.
Ravi, aku sangat marah padamu.
Dengan serius!
Bagaimana Anda bisa meminta mereka meneleponnya?
Apakah kamu tidak tahu apa yang akan terjadi
jika dia menjawab panggilan dan datang ke sini?
Dia akan senang melihat saya duduk di bangku
cadangan dan Anda di balik jeruji besi.
Saya tidak mengerti ini.
Apakah saya tinggal di
rumah, di luar, atau
bahkan di dalam kantor polisi,
drama dalam hidupku
belum berakhir.
Dulu saya mengira Pratiksha
adalah ratu drama terbesar.
Tapi tidak!  Anda telah menjadi
ratu drama yang lebih besar.
Drama ini belum berakhir dalam hidupku.
Apa yang harus saya lakukan?
Ravi, aku minta maaf!
Apa, maaf?
Sebenarnya Pratiksha
telah membuatku gila.
Dengar, aku tahu itu.
Tapi inilah masalahnya.
Tidak ada seorang pun di
rumah yang menjawab telepon.
Jadi, saya harus memberikan nomor seseorang
yang akan menjawab panggilan tersebut.
Semua orang mungkin sibuk, tapi
Pratiksha harus bebas sekarang.
Dia tidak ada hubungannya.
Tugasnya yang paling penting adalah
menyiksa saya, tapi saya tidak di sana.
Jadi, ponselnya pasti ada di tangannya.
Dia akan segera menjawab panggilan itu.
Dan kemudian dia akan memberitahu seseorang.
Bahkan jika dia tidak datang,
ibuku akan mengetahuinya melalui dia.
Kita harus keluar dari tempat ini.
Anda benar.
Ravi, aku marah.  Jadi...
- Tidak apa-apa.  Biarkan saja.  Tenang.
Tetap tenang.  Silakan!
Dan berhenti mengganggu inspektur.
Jika dia memenjarakan
Anda, Anda akan diganggu.
Maka Anda akan bermalam di sini.
Tenang aja.  Tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas. Tarik napas panjang.
Tarik napas dalam-dalam.  Buang napas.
Terima kasih!  Terima kasih, Ravi.
Saya merasa lebih baik.
'Sebenarnya aku senang'
'bahwa Pratiksha menanggapi
tantangan itu dengan serius.'
"Dia menghentikan bulan madu ini."
'Ayahku bilang, kebahagiaan seorang
suami terletak pada kebahagiaannya'
'dalam kebahagiaan
istrinya setelah menikah.'
'Inilah arti pernikahan.'
'Sama seperti kebahagiaan ayah
terletak pada kebahagiaan ibu.'
'Demikian pula, kemenangan seorang
suami terletak pada kemenangan istrinya.'
'Itu artinya kemenangan
Pratiksha adalah kemenanganku.'
Biji.
Biji, beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda
tiba-tiba berpindah sisi?
Pertama, beri tahu saya.
Bagaimana Mandeep berubah begitu banyak?
Bagaimana dia bisa membungkuk begitu rendah?
Aku tidak menyukai apa yang dia lakukan hari ini.
Saya juga tidak menyukai Pratiksha.
Saya tidak mencintainya.
Tapi saya senang setidaknya dia
tidak melakukan
sesuatu yang murah.
Dia menjaga martabatnya
dan menunjukkan rasa hormat
kepada menantu perempuan saya.
Saya akan marah jika dia
melakukan sesuatu yang buruk.
Dan apa yang Mandeep lakukan?
Mandeep bertindak
sangat murahan sehingga
Pratiksha menjadi orang
yang lebih besar darinya.
Oleh karena itu, saya
mulai menyukai Pratiksha.
Karena dia tidak
melepaskan kebaikannya.
Katakan padaku satu hal.
Tahukah kamu kalau warna merah
terang ada di dahi seorang wanita
dimandikan saat suaminya meninggal?
Apa yang Mandeep lakukan?
Apa yang dia lakukan berdampak buruk bagi putranya.
Saya tidak menyukai apa yang dia lakukan.
Ya Tuhan!  Tampaknya, Biji
sepenuhnya berada di pihak Pratiksha.
Saya perlu melakukan sesuatu dengan cepat.
Gulshan juga tidak ada di sini.
Dia akan membantuku
jika dia ada di sini.
Tapi sudahlah.  Mandeep ada di sini.
Mandeep akan melakukan
apapun yang aku minta padanya.
Bagi Amar, lebih baik ia
menjadi Amar yang dulu.
Melawan Pratiksha.
Kalau tidak, aku akan meminta
Gulshan membuka arsipnya.
Dan kemudian semua perbuatan
buruknya akan terungkap.
Dia akan kehilangan semua
nama, ketenaran, dan uangnya.
'Berapa jumlah yang ingin
kamu tinggalkan untuk Ravi?'
'Vermillion yang sudah
dia berikan pada Kavya'
'tidak cocok dengan dahimu.'
'Hanya Kavya yang pantas mendapatkan
warna merah terang dari Ravi.'
'Pratiksha, aku akan menghapus
vermillionmu dalam waktu 24 jam.'
Pratiksha.
Pratiksha, jangan menangis.
Air matamu akan melemahkanmu.
Anda harus menjadi kuat.
Anda harus melawan semua orang dan menang.
Lihat aku.  Lihatlah mataku.
Aku tahu apa yang dilakukan
Bibi Mandeep padamu salah.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi, Parul, aku tidak pernah merasakannya
lemah ini sebelumnya.
Aku lebih kesal sekarang
daripada aku
ketika ibu dan ayah meninggal.
Kamu tahu,
Saya tidak menyadari
kekuatan vermillion sebelumnya.
Tapi sejak saya mulai memakainya,
Saya sudah merasakan kekuatannya.
Vermillion bukan hanya pertanda
wanita yang sudah menikah,
itu memberi saya kekuatan dan
meningkatkan harga diri saya juga.
Ibu sangat mengejekku
di lantai bawah.
Tapi saya tidak menyerah
dan berjuang bersamanya.
Tetapi...
Saat aku melihat diriku di cermin,
Aku melihat warna
vermillion hilang dari dahiku,
lalu aku merasa ada bagian
dari diriku yang juga hilang.
Seolah-olah aku telah kehilangan diriku sendiri.
Pratiksha, dengarkan.  Tenang!
saya yakin.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu.
Pratiksha, oleskan lagi warna
merah terang di dahimu.  Di Sini.
Tidak, Parul.
Hanya suami yang boleh
membubuhkan warna vermilion di dahi istri.
Pratiksha, tenangkan dirimu.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
Itu tidak mudah, Parul.
Seseorang perlu mengatur segalanya dengan benar.
Anda pasti pernah mendengar bahwa
Tuhan mendukung orang yang berjuang.
Hanya itu saja.
Saya sudah mempunyai keberanian sekarang.
Dan itu akan membantu saya
mendapatkan kembali harga diri saya.
Apa yang ibu katakan?
Bahwa dia tidak melihat Ravi
mengoleskan vermilion ke dahiku?
Ravi akan mengoleskan
vermillion di dahiku di
depan semua orang dan
ibu juga akan melihatnya.
Apa lagi yang dia katakan?  Ya.
Dia tidak memberkati saya.
Ibu akan memberkati kami
berdua di depan semua orang.
Mandeep, kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Anda melakukan hal yang benar.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Ini adalah kesalahan Pratiksha.
Dia sedang bermain trik.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Lihat.
Orang yang dulunya tidak pernah menentangmu,
telah melawanmu hari ini.
Bahkan Biji mendukung Pratiksha!
Itu artinya dia
menentangmu, kan?
Bagaimana dengan Amar?
Bahkan dia memberimu banyak uang.
Bahwa apa yang kamu
lakukan dengan Pratiksha salah.
Artinya, dia juga menentang Anda.
Lihat, Mandeep.
Anda harus membuang Pratiksha
kali ini tidak hanya untuk Kavya.
Tapi demi kebaikanmu juga.
Dan Amar meninggalkan ruangan hari ini!
Dia menghinamu.
Hubungan Anda adalah
contoh bagi orang lain.
Bahwa Anda memiliki begitu banyak
cinta dan rasa hormat satu sama lain.
Anda peduli satu sama lain.
Pratiksha telah
merusak hubunganmu.
Itu juga, tanpa alasan apapun.
Ada apa dengan ibu?
Dia bahkan tidak mengatakan apa pun atau meneriaki saya.
- Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Halo.  - 'Rumah Randhawa?'
Ya.
Inspektur Verma
berbicara dari kantor polisi.
Kami telah menangkap
Ravi Randhawa dan Kavya.
Bisakah Anda datang ke kantor
polisi jika Anda mengenal mereka?
Ya, saya sangat mengenal mereka.
Hai gadis.  Itu sudah cukup.  Keluar.
Aku tidak ingin kamu
berada di rumah ini sekarang.
Anda membutuhkan saya, ibu.
Maksudku, kamu membutuhkanku.
Ini dia.
Mengapa saya harus melakukannya?  Siapa ini?
Halo.
- Apakah aku sedang berbicara dengan Pratiksha?
Bukan, saya Mandeep Randhawa.
Bukan Pratiksha.
Nyonya Randhawa, Ravi
memberiku nomor teleponmu dulu.
Kami menelponmu, tapi
kamu tidak menjawab.
Ya, karena saya tidak merespon
nomor tak dikenal.  Siapa ini?
'Saya Inspektur Verma.'
Kantor polisi kota, dekat Manali.
Kami telah menangkap putra Anda.
Apa!
Anda telah menangkap Ravi!
Apa yang kamu katakan?
Kemarilah.  Kita bisa bicara.
Dalam!  Dalam!
Ayo cepat, Deep!
- Mengapa mereka menangkap Ravi?
Nenek, tunggu.  Mari ikut saya.
Apa yang terjadi, Mandeep?
Dalam.
Ayo cepat.  - Di mana?
Kantor polisi kota.
- Tapi kenapa?
Kemana perginya Biji?  Biji!
Biarkan dia pergi.
Saya akan memberi tahu Anda apa pun yang saya
ketahui di jalan.  Silakan ikut dengan saya.
Tapi apa yang terjadi?
- Ayo, Maanvi.
Ravi, aku tidak pernah terlibat dalam hal ini.
Saya sangat marah.  Saya bertanya-tanya
mengapa hal ini terjadi pada kita!
Inspektur itu masuk ke ruangan dan
bertanya dengan siapa saya bersama.
Aku bilang padanya aku sedang bersama suamiku.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan mengapa
suamiku bersembunyi saat itu.
Tunggu.  Ngomong-ngomong,
kenapa kamu bersembunyi, Ravi?
Mengapa Anda mengunci
pintu kamar mandi dari dalam?
Apakah kamu gila?  Apakah ini saat
yang tepat untuk menanyakan semua ini?
Lihatlah skenarionya.  Berhenti
menanyakan pertanyaan aneh seperti itu.
Ya, aku ingin bertanya, Ravi.
Saya ingin bertanya kepada Anda karena
saya ingin tahu mengapa hal ini terjadi.
Kamu melarikan diri dariku.
Saya punya perasaan itu.
Kavya, aku...
Inspektur.  - Beri tahu saya.
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
Saya berbicara dengan orang yang
nomornya Anda bagikan.  Dia datang.
Sangat bagus.
- Maksudmu Pratiksha akan datang?
Aku bilang dia akan datang.
Dia membagikan nomor Pratiksha.
Itu artinya dia akan datang ke sini.
Pokoknya, beri tahu aku alasan kita meneleponnya.
Apakah dia seorang pengacara yang akan membebaskan kita?
Lihat.
Jika ceritamu cocok dengan cerita mereka,
jika mereka dapat
memberikan bukti apa pun yang
membuktikan bahwa Anda
adalah pasangan suami istri,
maka kami akan melepaskanmu.
Sudah lama sekali sejak kami menelepon
mereka.  Mereka akan berada di sini.
Kamu tahu, Ravi?
Saya pikir Pratiksha
bertanggung jawab atas segalanya.
Inspektur, beritahu saya sesuatu.
Gadis yang kamu telepon sekarang...
Dialah yang memintamu
untuk menangkap kami, kan?
Bu, apakah kamu lupa?
Apakah aku perlu mengingatkanmu lagi?
Kami menggerebek tempat
kami menangkap Anda.
Bukan hanya Anda tetapi kami
menangkap banyak pasangan seperti Anda.
Oke, maksudku, dialah yang
memintamu menggerebek hotel itu, kan?
Mengapa?  Apakah kamu bosku?
Ravi, minta dia bersikap.
Kalau tidak, dia harus
menanggung akibatnya.
Hai!
- Inspektur, saya minta maaf.
Saya minta maaf atas namanya.
Biarkan aku bicara dengannya.
Kavya, ada apa denganmu?
Dia adalah seorang inspektur.
Bagaimana kamu bisa mengancamnya?
Kami sudah terjebak.
Dia akan lebih menjebak kita.  Diam.
Berunding dengannya.
- Ya.  Saya akan melakukannya.
Kamu benar, Ravi.  Kita akan
semakin terjebak karena Pratiksha.
Ya ampun!
aku memberitahumu.  Dialah
yang melakukan semua ini.
Dia menelepon mereka dan
memberi tahu mereka tentang hotel itu.
Karena dia tidak ingin
kita pergi berbulan madu.
Dia tahu tentang hotel itu.
Dia tahu bahwa kami akan pergi ke sana.
Dia merencanakan penggerebekan itu.
Jika dia datang di
depanku, aku akan...
'Bisakah Anda memberi
tahu saya di mana kuncinya?'
Bicaralah tentang
iblis dan iblis ada di sini.
Dia di sini untuk menertawakan kita.
Apa yang dia lakukan di sini?  Saya pikir
dia akan memberitahu ibu untuk datang.
Biarkan saya menjawab pertanyaan Anda lagi.
Dia di sini untuk mengejek kita.
Kavya, tenang saja.
Ravi!  - Biji!
Ravi, anakku!  Apa ini?
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Katakan padaku apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.  Saya baik-baik saja.
Inspektur, saya
Pratiksha Ravi Randhawa.
Istri Ravi Randhawa.
Jadi Bu Randhawa, tahukah Anda
dari mana kami menangkap suami Anda?
Dan dengan siapa dia saat itu?
Dengan wanita lain.
Menurutku dia tidak hanya membuang-buang
uangnya, tapi juga selingkuh.
Ravi.  - Ya?
Aku tidak mempunyai perasaan
yang baik tentang hal itu.
Mengapa Pratiksha
membawa wanita ini ke sini?
Bagaimana saya tahu?
Aku juga di sini bersamamu.
aku memberitahumu.
Pratiksha ada di sini untuk menjebak
kita, bukan untuk menyelamatkan kita.
Katakan padaku.
Mengapa dia membawa wanita ini ke sini?
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
Dia banyak bersekongkol.
- Tetap diam.  Biarkan aku bicara.
Biji, tolong telepon ibu.
Inspektur, lihat, dia
adalah nenek Ravi.
Dia tahu segalanya.  Dia tahu kami
sudah menikah.  Tolong beritahu dia.
Apakah itu benar?